Repository: 396175371/WeiWallet-iOS
Catalog: Wei/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Error.Title.NoConnection
source: Bad Connection :(
ja: 通信ができません

# Error.Title.SystemError
source: System Error
ja: システムエラーです

# Error.Title.Unexpected
source: Something went wrong :(
ja: 予期せぬエラーが発生しました

# Error.Ether.FailedToConvert
source: Failed to fetch value
ja: 値の取得に失敗しました。

# Error.Message.NoConnection
source: Please try again later
ja: 電波の良い場所で再度お試しください

# Error.Message.SystemError
source: Please try again later
ja: 時間を空けて再度お試しください

# Error.Message.Unexpected
source: Please try again later
ja: 一度アプリを再起動してください

# Transaction.WatingForReceive
source: Receiving
ja: 受け取り中

# Transaction.WaitingForSend
source: Sending
ja: 送金中

# Transaction.Received
source: Received
ja: 受け取り済み

# Transaction.Sent
source: Sent
ja: 送金済み

# Page.QRCode
source: Scan QR
ja: QRコードを撮影

# Page.CopyAddress
source: Copy Address
ja: アドレスコピー
